# Проект КОСМЕТИЧЕСКАЯ ПРОДУКЦИЯ 
Разработка интерфейса пользователя для работы с данными в БД. Создание форм.
Техническое задание:
1. Создайте необходимые формы для ввода информации в базу данных, согласно предметной области своего варианта.
2. Проверьте работу форм (введите, измените и удалите около 10 записей в каждой форме).
3. Проверьте правильность работы обеспечения целостности данных.
4. Обдумайте и создайте формы, которые, возможно, будут полезными для будущих пользователей вашей БД.
5. Сконструировать отчет (объект базы данных), вид которого следует выбрать из раздела "Отчеты, выводимые на основе базы данных"


В БД должна храниться информация о: 
1. ТОВАРАХ: код товара, наименование товара, код бренда, единица измерения, цена (руб.); 
2. БРЕНДАХ: код бренда, наименование бренда;
3. ПРЕДПРИЯТИЯХ: код предприятия, наименование предприятия, адрес, телефон;
4. ЗАКАЗАХ: код заказа, код предприятия, код товара, количество товара в заказе, дата заказа, дата к исполнению;
5. ДОСТАВКАХ: код заказа, дата фактического исполнения заказа, количество товара в доставке.

При проектировании БД необходимо учитывать следующее:
1. Бренд включает несколько наименований товаров. Товар может принадлежать только одному бренду;
2. Товар может содержаться в нескольких заказах. Заказ связан с одним видом товара;
3. Предприятие может осуществлять несколько заказов. Заказ связан с одним предприятием;
4. Заказ может быть исполнен несколькими доставками по частям от требуемого количества продукции. Доставка связана с одним заказом.

Кроме того следует учесть: 
1. Каждый бренд обязательно включает несколько наименований товаров. Товар не обязательно принадлежит какому-либо бренду;
2. Товар не обязательно должен быть заказан. Каждый заказ обязательно связан с определенным товаром;
3. Предприятие не обязательно осуществляет заказы. Каждый заказ обязательно осуществляется некоторым предприятием;
4. Заказ не обязательно может быть исполнен (доставлен). Каждая доставка обязательно связана с заказом товара.
